Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _cannotSaveFile.Text
source: Cannot save file:
korean: 저장할 수 없는 파일:

# _saveChanges.Text
source: Do you want to save changes?
korean: 변경 사항을 저장할까요?

# _saveChangesCaption.Text
source: Save changes
korean: 변경사항 저장

# labelWarning.Text
source: Here be dragons! Changing this file by hand can be harmful and might break something. If you are not sure just close this window.
korean: 잠재적인 위험이 따릅니다! 이 파일을 수동으로 변경하면 유해할 수 있으며 문제가 발생할 수 있습니다. 확실하지 않으면 이 창을 닫으십시오.

# toolStripSaveButton.ToolTipText
source: Save
korean: 저장

# ShowFullHistory.ToolTipText
source: Show Full History
korean: 전체 히스토리 보기

# ViewTab.Text
source: View
korean: 보기

# _fileNotFound.Text
source: - Git could not identify the file {0}
korean: - Git이 파일 {0}을 식별할 수 없음

# blameSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Blame settings:
korean: Blame 설정:

# cherryPickThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick commit
korean: 체리픽 커밋

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
korean: 클립보드에 복사

# detectMoveAndCopyInAllFilesToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in all files
korean: 모든 파일에서 이동 및 복사 감지

# detectMoveAndCopyInThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in this file
korean: 이 파일에서 이동 및 복사 감지

# diffToolRemoteLocalStripMenuItem.Text
source: Difftool selected < - > local
korean: Difftool 선택 < - > 로컬

# displayAuthorFirstToolStripMenuItem.Text
source: Display author first
korean: 작성자 우선 표시

# displaySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Display result settings:
korean: 결과 설정값 보기:

# followFileHistoryRenamesToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow - exact renames and copies only
korean: 탐지 및 추적 - 정확한 이름변경과 복사만

# followFileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow renames
korean: 이름 변경의 탐지 및 추적

# gitcommandLogToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Git command log
korean: Git 명령 로그

# ignoreWhitespaceToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace
korean: 공백 무시

# loadBlameOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load blame on show
korean: Blame 로드 보기

# loadHistoryOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load history on show
korean: History 로드 표시

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: Manipulate commit
korean: 커밋 조작

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with difftool
korean: difftool로 열기

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Revert commit
korean: 커밋 되돌리기

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as
korean: 다른 이름으로 저장

# showAuthorAvatarToolStripMenuItem.Text
source: Show author avatar
korean: 작성자 아바타 표시

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Show author date
korean: 작성 날짜 보기

# showAuthorTimeToolStripMenuItem.Text
source: Show author time
korean: 작성 시간 표시

# showAuthorToolStripMenuItem.Text
source: Show author
korean: 작성자 표시

# showFullHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Show full history
korean: 전체 히스토리 보기

# showLineNumbersToolStripMenuItem.Text
source: Show line numbers
korean: 라인 번호 표시

# showOriginalFilePathToolStripMenuItem.Text
source: Show original file path
korean: original 파일 경로 표시

# simplifyMergesToolStripMenuItem.Text
source: Simplify merges
korean: 단순화 머지

# toolStripBlameOptions.Text
source: Blame options
korean: Blame 옵션

# toolStripSplitLoad.ToolTipText
source: Load file history
korean: 파일 히스토리 로드

# $this.Text
source: Select script files
korean: 스크립트 파일 선택

# btnBrowse.Text
source: Browse...
korean: 탐색...

# btnOk.Text
source: &OK
korean: 확인 (&O)

# lblSelectFiles.Text
source: Select file(s)
korean: 파일 선택

# $this.Text
source: Find in commit files using git-grep
korean: git-grep을 사용하여 커밋 파일에서 찾기

# btnSearch.Text
source: &Find
korean: 찾기 (&F)

# chkShowSearchBox.Text
source: &Show 'Find in commit files using git-grep'
korean: 'git-grep을 사용하여 커밋 파일에서 찾기' 표시 (&S)

# lblOptions.Text
source: &Options:
korean: 옵션 (&O):

# lblSearchCommitGitGrepWatermark.Text
source: git-grep regular expression...
korean: git-grep 정규 표현식...

# $this.Text
source: Home
korean: 홈

# _gitGlobalConfigNotFound.Text
source: The environment variable HOME does not point to a directory that contains the global git config file: " {0} " Do you want Git Extensions to help locate the correct folder?
korean: 환경 변수 HOME은 전역 Git 설정 파일이 들어 있는 디렉터리를 가리키지 않습니다: " {0} " Git Extensions가 올바른 폴더를 찾는걸 도와드릴까요?

# _gitGlobalConfigNotFoundCaption.Text
source: Global config
korean: 글로벌 구성

# _gitconfigFoundHome.Text
source: Located .gitconfig in %HOME% ({0}). This setting has been chosen automatically.
korean: %HOME% ({0})에 .gitconfig가 위치합니다. 이 설정은 자동으로 선택되었습니다.

# _gitconfigFoundHomedrive.Text
source: Located .gitconfig in %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}). This setting has been chosen automatically.
korean: .gitconfig 파일이 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0})에 위치합니다. 이 설정은 자동으로 선택되었습니다.

# _gitconfigFoundPersonalFolder.Text
source: Located .gitconfig in personal folder ({0}). This setting has been chosen automatically.
korean: 개인 폴더({0})에 .gitconfig가 위치합니다. 이 설정은 자동으로 선택되었습니다.

# _gitconfigFoundUserprofile.Text
source: Located .gitconfig in %USERPROFILE% ({0}). This setting has been chosen automatically.
korean: %USERPROFILE% ({0})에 .gitconfig가 위치합니다. 이 설정은 자동으로 선택되었습니다.

# _homeNotAccessible.Text
source: The environment variable HOME points to a directory that is not accessible: "{0}"
korean: 환경변수가 저장된 HOME 폴더를 접근할 수 없습니다: "{0}"

# _noHomeDirectorySpecified.Text
source: Please enter a HOME directory.
korean: HOME 디렉토리를 입력하세요.

# defaultHome.Text
source: &Use default for HOME
korean: HOME에 기본값 사용 (&U)

# groupBox8.Text
source: Environment
korean: 환경

# label51.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
korean: 전역 설정 파일은 %HOME% 환경 변수와 같은 위치에 있습니다. 기본적으로 %HOME%는 비어 있는 경우 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%로 설정됩니다. 문제가 발생한 경우에만 기본 동작을 변경하십시오.

# ok.Text
source: OK
korean: 확인

# otherHome.Text
source: &Other
korean: 기타 (&O)

# userprofileHome.Text
source: &Set HOME to USERPROFILE
korean: HOME을 USERPROFILE로 설정 (&S)

# $this.Text
source: Format patch
korean: 패치 포맷

# FormatPatch.Text
source: Create patch(es)
korean: 패치 생성

# SelectedBranch.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# _currentBranchText.Text
source: Current branch:
korean: 현재 브랜치:

# _failCreatePatch.Text
source: Unable to create patch file(s)
korean: 패치 파일을 생성할 수 없음

# _noOutputPathEnteredText.Text
source: You need to enter an output path.
korean: 명령이 수행될 타겟 폴더를 입력하세요.

# _patchResultCaption.Text
source: Patch result
korean: 패치 결과

# _revisionsNeededCaption.Text
source: Patch error
korean: 패치 오류

# _revisionsNeededText.Text
source: You need to select at least one revision
korean: 최소 1개 이상의 리비전을 선택해야 합니다.

# lblPatches.Text
source: Patch:
korean: 패치:

# $this.Text
source: Edit .gitattributes
korean: .gitattributes 편집

# Save.Text
source: Save
korean: 저장

# _cannotAccessGitattributes.Text
source: Failed to save .gitattributes. Check if file is accessible.
korean: .gitattributes 파일을 저장하는데 실패하였습니다. 파일에 접근할 수 있는지 확인 하세요.

# _cannotAccessGitattributesCaption.Text
source: Failed to save .gitattributes
korean: .gitattributes 저장 실패

# _noWorkingDir.Text
source: .gitattributes is only supported when there is a working directory.
korean: .gitattributes는 작업 디렉토리에서만 동작합니다.

# _noWorkingDirCaption.Text
source: No working directory
korean: 작업 디렉토리 없음

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitattributes?
korean: .gitattributes에 변경사항 저장할까요?

# _saveFileQuestionCaption.Text
source: Save changes?
korean: 변경사항 저장?

# label1.Text
source: Edit the git attributes Define attributes per path Examples Mark all jpg files as binary: *.jpg binary Mark sln files as binary: *.sln binary Mark single file as text: weirdchars.txt text For more information run command "git help gitattributes"
korean: Git 속성 수정 경로별로 속성을 정의 하세요 예제 모든 jpg 파일을 바이너리로 인식: *.jpg binary 모든 sln 파일을 바이너리로 인식: *.sln binary 특정 파일만 속성 설정하기: weirdchars.txt text 보다 자세한 정보는 쉘 명령어 "git help gitattributes"를 참고하세요.

# $this.Text
source: Git Command Log
korean: Git 명령 로그

# chkAlwaysOnTop.Text
source: Always on top
korean: 항상 위에 표시

# chkCaptureCallStacks.Text
source: Capture call stacks
korean: 콜 스택 캡쳐

# chkWordWrap.Text
source: Word wrap
korean: 줄 바꿈

# mnuClear.Text
source: C&lear
korean: 지우기 (&L)

# mnuCopyCommandLine.Text
source: &Copy full command line
korean: 전체 명령줄 복사 (&C)

# mnuSaveToFile.Text
source: &Save to file
korean: 파일로 저장 (&S)

# tabPageCommandCache.Text
source: Command cache
korean: 명령어 캐쉬

# tabPageCommandLog.Text
source: Command log
korean: 명령어 로그

# tsmiClearCache.Text
source: C&lear
korean: 지우기 (&L)

# $this.Text
source: Edit .gitignore
korean: .gitignore 편집

# AddDefault.Text
source: Add default ignores
korean: 기본 ignores 추가

# AddPattern.Text
source: Add pattern
korean: 패턴 추가

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
korean: 작업 디렉토리 없음

# label1.Text
source: Specify filepatterns you want git to ignore. Example: #Ignore thumbnails created by Windows Thumbs.db #Ignore files built by Visual Studio *.obj *.exe *.pdb *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.tlb *.tlh *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.lib *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/ [Tt]est[Rr]esult* .vs/ .idea/ #Nuget packages folder packages/
korean: Git이 무시할 파일 패턴을 지정하세요. Example: #Windows가 생성한 썸네일 파일 무시 Thumbs.db #Visual Studio 빌드 파일 무시 *.obj *.exe *.pdb *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.tlb *.tlh *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.lib *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/ [Tt]est[Rr]esult* .vs/ .idea/ #Nuget 패키지 폴더 packages/

# lnkGitIgnoreGenerate.Text
source: Generate a custom ignore file for git
korean: Git에서 무시할 파일 목록 생성

# lnkGitIgnorePatterns.Text
source: Example ignore patterns
korean: ignore 패턴 예제

# $this.Text
source: Go to commit
korean: 커밋으로 이동

# groupBox1.Text
source: Help
korean: 도움말

# label1.Text
source: Commit expression:
korean: 커밋 내용 양식:

# label2.Text
source: Commit expression examples: - complete commit hash: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - partial commit hash (if unique): e. g.: 8eab51fcb9c453 - tag name - branch name
korean: 커밋 내용 양식 예제: - 원본 해쉬: e.g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - 간략 해쉬: e.g.: 8eab51fcb9c453 - 태그 이름 - 브랜치 이름

# label3.Text
source: Go to tag:
korean: 태그로 이동:

# label4.Text
source: Go to branch:
korean: 브랜치 이동:

# linkGitRevParse.Text
source: More see git-rev-parse
korean: git-rev-parse에 대해 더 알아보기

# $this.Text
source: Go to line
korean: 라인으로 이동

# cancelBtn.Text
source: Cancel
korean: 취소

# lineLabel.Text
source: Line number
korean: 줄 번호

# okBtn.Text
source: OK
korean: 확인

# $this.Text
source: Create new repository
korean: 새 리포지토리 생성

# Central.Text
source: Central repository, no working directory (--bare --shared=all)
korean: 중심 리포지토리, 작업 디렉토리 없음 (--bare --shared=all)

# Init.Text
source: Create
korean: 생성

# Personal.Text
source: Personal repository
korean: 개인 리포지토리

# _chooseDirectory.Text
source: Please choose a directory.
korean: 디렉토리를 선택하세요.

# _chooseDirectoryCaption.Text
source: Choose directory
korean: 디렉토리 선택

# _chooseDirectoryNotFile.Text
source: Cannot initialize a new repository on a file. Please choose a directory.
korean: 새로운 리포지토리를 파일로 초기화 할 수 없습니다. 디렉토리를 지정해 주세요.

# _initMsgBoxCaption.Text
source: Create new repository
korean: 새 리포지토리 생성

# label1.Text
source: Directory
korean: 디렉토리

# $this.Text
source: Edit .mailmap
korean: .mailmap 편집

# _cannotAccessMailmap.Text
source: Failed to save .mailmap. Check if file is accessible.
korean: .mailmap 파일을 저장하는데 실패하였습니다. 파일이 접근가능한지 확인하세요.

# _cannotAccessMailmapCaption.Text
source: Failed to save .mailmap
korean: .mailmap 저장 실패

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .mailmap is only supported when there is a working directory.
korean: .mailmap은 작업 디렉토리에서만 동작합니다.

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
korean: 작업 디렉토리 없음

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .mailmap?
korean: .mailmap에 변경사항을 저장할까요?

# label1.Text
source: Edit the mailmap. This file is meant to correct usernames. Example: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> For more information run command "git help shortlog"
korean: mailmap 수정 방법 이 파일에는 정확한 사용자명을 편집하기 위한 것입니다. 예제: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> 보다 자세한 내용은 쉘 명령어 "git help shortlog" 를 참고하세요

# $this.Text
source: Existing worktrees
korean: 현재 작업 트리

# Branch.HeaderText
source: Branch
korean: 브랜치

# Path.HeaderText
source: Path
korean: 경로

# Type.HeaderText
source: Type
korean: 유형

# _deleteWorktreeFailedText.Text
source: Failed to delete a worktree
korean: 작업 트리 삭제 실패

# _deleteWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to delete this worktree?
korean: 이 작업 트리를 삭제하시겠습니까?

# _deleteWorktreeTitle.Text
source: Delete a worktree
korean: 작업트리 삭제

# _switchWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to switch to this worktree?
korean: 이 작업트리로 변경하시겠습니까?

# _switchWorktreeTitle.Text
source: Open a worktree
korean: 작업 트리 열기

# buttonCreateNewWorktree.Text
source: &Create...
korean: 생성... (&C)

# buttonDeleteSelectedWorktree.Text
source: &Delete selected
korean: 선택 항목 삭제 (&D)

# buttonOpenSelectedWorktree.Text
source: &Open selected
korean: 선택된 항목 열기 (&O)

# buttonPruneWorktrees.Text
source: &Prune deleted worktrees
korean: 삭제된 워크트리 prune (&P)

# $this.Text
source: Merge branches
korean: 브랜치 Merge

# Currentbranch.Text
source: Into current branch
korean: 현재 브랜치에

# NonDefaultMergeStrategy.Text
source: Use non-default merge strategy
korean: 기본이 아닌 머지 전략 사용

# Ok.Text
source: &Merge
korean: Merge (&M)

# _formMergeBranchHoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
korean: 커서를 올리면 fast forward가 가능한지 알 수 있습니다.

# addMergeMessage.Text
source: Specify merge message
korean: Merge 메시지 지정

# advanced.Text
source: Show advanced options
korean: 고급 옵션 보기

# allowUnrelatedHistories.Text
source: Allow unrelated histories
korean: 연관되지는 않는 이력 허용

# fastForward.Text
source: Keep a single branch line if possible (fast forward)
korean: 가능하면 하나의 브랜치 라인 유지 (Fast Forward)

# label2.Text
source: Merge branch
korean: 브랜치 Merge

# noCommit.Text
source: Do not commit
korean: 커밋 하지 않음

# noFastForward.Text
source: Always create a new merge commit
korean: 항상 새로운 Merge 커밋을 생성

# squash.Text
source: Squash commits
korean: Squash 커밋

# strategyHelp.Text
source: Help
korean: 도움말

# $this.Text
source: Submodule conflict
korean: 서브모듈 충돌

# _deleted.Text
source: deleted
korean: 삭제됨

# btCheckoutBranch.Text
source: Checkout Branch
korean: 브랜치 체크아웃

# btOpenSubmodule.Text
source: Open submodule
korean: 서브모듈 열기

# btStageCurrent.Text
source: Stage Current
korean: 현재 Stage

# label2.Text
source: There is a conflict on the submodule:
korean: 서브모듈에서 충돌이 있습니다:

# label3.Text
source: Local:
korean: 로컬:

# label4.Text
source: Remote:
korean: 원격:

# label5.Text
source: Current:
korean: 현재:

# lbSubmodule.Text
source: Submodule
korean: 서브모듈

# $this.Text
source: Open local repository
korean: 로컬 리포지토리 열기

# Load.Text
source: Open
korean: 열기

# _warningOpenFailed.Text
source: The selected directory is not a valid git repository.
korean: 작업 디렉토리가 유효한 Git 리포지토리가 아닙니다.

# folderBrowserButton.Text
source: &Browse...
korean: 탐색... (&B)

# folderGoUpButton.toolTip1
source: Go to parent directory...
korean: 상위 디렉터리로 이동...

# label1.Text
source: &Directory:
korean: 디렉토리 (&D)

# toolTip1.ToolTipTitle
source: Help
korean: 도움말

# AddRemote.Text
source: Mana&ge remotes
korean: 원격 관리 (&G)

# AllTags.Text
source: Fetch &all tags
korean: 모든 태그를 fetch (&A)

# AutoStash.Text
source: Auto stas&h
korean: 자동 stash (&H)

# Fetch.Text
source: Do not merge, only &fetch remote changes
korean: Merge하지 않음, 원격 변경사항을 fetch만 수행 (&F)

# GroupBranch.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# GroupMergeOptions.Text
source: Merge options
korean: Merge 옵션

# GroupTagOptions.Text
source: Tag options
korean: 태그 옵션

# Merge.Text
source: &Merge remote branch into current branch
korean: 원격 브랜치를 현재 브랜치에 Merge (&M)

# NoTags.Text
source: Fetch &no tag
korean: 태그를 제외하고 fetch (&N)

# Prune.Text
source: &Prune remote branches
korean: 원격 브랜치 Prune (&P)

# Prune.Tooltip
source: Removes remote tracking branches that no longer exist on the remote (e.g. if someone else deleted them). Actual command line (if checked): --prune --force
korean: 원격에 더 이상 존재하지 않는 원격 추적 브랜치를 제거합니다(예: 다른 사람이 삭제한 경우). 실제 명령줄 (선택 시): --prune --force

# PruneTags.Text
source: Prune remote branches an&d tags
korean: 원격 브랜치와 태그 Prune (&D)

# PruneTags.Tooltip
source: Before fetching, remove any local tags that no longer exist on the remote if --prune is enabled.
korean: --prune 옵션이 활성화된 경우, 원격 리포지토리에 더 이상 존재하지 않는 로컬 태그를 fetch 전에 제거하십시오.

# PullFromRemote.Text
source: &Remote
korean: 원격 (&R)

# PullFromRemote.Tooltip
source: Remote repository to pull from
korean: Pull로 가져올 원격 리포지토리

# PullFromUrl.Text
source: &URL
korean: URL (&U)

# PullFromUrl.Tooltip
source: Url to pull from
korean: Pull로 가져올 URL

# ReachableTags.Text
source: Follow &tagopt, if not specified, fetch tags reachable from remote HEAD
korean: tagopt를 따라감, 지정되지 않으면, 원격 HEAD로 부터 접근가능 태그를 Fetch 합니다 (&T)

# Rebase.Text
source: R&ebase current branch on top of remote branch, creates linear history (use with caution)
korean: 현재 브랜치를 다른 원격 브랜치의 최상단에 Rebase, 선형 히스토리 생성 (주의해서 사용) (&E)

# Stash.Text
source: Stash &changes
korean: 변경사항 Stash (&C)

# Unshallow.Text
source: Do&wnload full history
korean: 전체 히스토리 다운로드 (&W)

# _allMergeConflictSolvedQuestion.Text
source: Are all merge conflicts solved? Do you want to commit?
korean: 모든 Merge 충돌이 해결되었나요? 커밋 할까요?

# _allMergeConflictSolvedQuestionCaption.Text
source: Conflicts solved
korean: 충돌 해결됨

# _areYouSureYouWantToRebaseMerge.Text
source: The current commit is a merge. Are you sure you want to rebase this merge?
korean: 현재 커밋은 머지 커밋입니다. 이 머지 커밋을 리베이스하시겠습니까?

# _areYouSureYouWantToRebaseMergeCaption.Text
source: Rebase merge commit?
korean: 머지 커밋을 Rebase 할까요?

# _buttonFetch.Text
source: &Fetch
korean: Fetch (&F)

# _buttonPull.Text
source: &Pull
korean: Pull (&P)

# _fetchAllBranchesCanOnlyWithFetch.Text
source: You can only fetch all remote branches (*) without merge or rebase. If you want to fetch all remote branches, choose fetch. If you want to fetch and merge a branch, choose a specific branch.
korean: 모든 원격 브랜치(*)를 머지나 Rebase 없이 가져올 수 있습니다. 모든 원격 브랜치를 가져오려면 fetch를 선택하세요. 특정 브랜치를 가져와 머지하려면 해당 브랜치를 선택하세요.

# _hoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
korean: 커서를 올리면 fast forward가 가능한지 알 수 있습니다.

# _noRemoteBranch.Text
source: You didn't specify a remote branch
korean: 원격 브랜치를 지정하지 않음

# _noRemoteBranchCaption.Text
source: Remote branch not specified
korean: 원격 브랜치가 지정되지 않음

# _noRemoteBranchForFetchMainInstruction.Text
source: You asked to fetch from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the current branch, you must specify a remote branch.
korean: 원격 '{0}'에서 fetch하도록 요청했습니다. 하지만, 원격 브랜치가 지정되지 않았습니다. 이 브랜치는 현재 브랜치가 아니므로 원격 브랜치를 지정해야 합니다.

# _noRemoteBranchMainInstruction.Text
source: You asked to pull from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the default configured remote for your local branch, you must specify a remote branch.
korean: 원격 '{0}'에서 pull하도록 요청했습니다. 하지만, 원격 브랜치가 지정되지 않았습니다. 로컬 브랜치에 대한 원격 브랜치가 기본 설정되어있지 않기 때문에, 원격 브랜치를 지정해야 합니다.

# _notOnBranch.Text
source: You cannot "pull" when git head detached. Do you want to continue?
korean: Git HEAD가 분리될 때 "pull" 할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# _pruneBranchesBranch.Text
source: Do you want to delete all stale remote-tracking branches?
korean: 모든 Stale 원격-트래킹 브랜치를 삭제 하시겠습니까?

# _pruneBranchesCaption.Text
source: Pull was rejected
korean: Pull이 거부됨

# _pruneBranchesMainInstruction.Text
source: Remote branch no longer exist
korean: 원격 브랜치가 더이상 존재하지 않음

# _pruneFromCaption.Text
source: Prune remote branches from {0}
korean: {0}에서 원격 브랜치 prune

# _pullFetchPruneAllConfirmation.Text
source: Warning! The fetch with prune will remove all the remote-tracking references which no longer exist on remotes. Do you want to proceed?
korean: 경고! prune 옵션과 함께 fetch를 실행하면 원격 저장소에 더 이상 존재하지 않는 모든 원격 추적 참조가 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

# _questionInitSubmodules.Text
source: The pulled has submodules configured. Do you want to initialize the submodules? This will initialize and update all submodules recursive.
korean: 이 Pull 에는 하위 모듈이 구성되어 있습니다. 하위 모듈을 초기화하시겠습니까? 이 작업은 모든 하위 모듈을 재귀적으로 초기화하고 업데이트합니다.

# _questionInitSubmodulesCaption.Text
source: Submodules
korean: 서브모듈

# _selectRemoteRepository.Text
source: Please select a remote repository
korean: 원격 리포지토리를 선택하세요

# _selectSourceDirectory.Text
source: Please select a source directory
korean: 소스 디렉토리를 선택하세요

# lblLocalBranch.Text
source: &Local branch
korean: 로컬 브랜치 (&L)

# lblLocalBranch.Tooltip
source: Local branch to create or reset to the remote branch selected.
korean: 로컬 브랜치를 생성하거나 선택한 원격 브랜치로 재설정합니다.

# lblRemoteBranch.Text
source: Rem&ote branch
korean: 원격 브랜치 (&O)

# lblRemoteBranch.Tooltip
source: Remote branch to pull. Leave empty to pull all branches.
korean: Pull을 할 원격 브랜치. 모든 브랜치를 Pull 하려면 비워 두세요.

# AddRemote.Text
source: &Manage remotes
korean: 원격 관리 (&M)

# BranchTab.Text
source: Push branches
korean: 브랜치 Push

# BranchTab.ToolTipText
source: Push branches and commits to remote repository.
korean: 브랜치와 커밋을 원격 리포지토리에 Push.

# DeleteColumn.HeaderText
source: Delete Remote Branch
korean: 원격 브랜치 삭제

# ForceColumn.HeaderText
source: Force
korean: 강제 (Force)

# ForcePushBranches.Text
source: F&orce push
korean: force push (&O)

# ForcePushTags.Text
source: &Force push
korean: force push (&F)

# LocalColumn.HeaderText
source: Local Branch
korean: 로컬 브랜치

# MultipleBranchTab.Text
source: Push multiple branches
korean: 여러 브랜치 Push

# NewColumn.HeaderText
source: Ahead/Behind
korean: 앞섬/뒤쳐짐

# Pull.Text
source: P&ull
korean: Pull (&U)

# PushToRemote.Text
source: &Remote
korean: 원격 (&R)

# PushToRemote.toolTip1
source: Remote repository to push to
korean: Push할 원격 리포지토리

# PushToUrl.Text
source: U&rl
korean: Url (&R)

# PushToUrl.toolTip1
source: Url to push to
korean: Push할 URL

# RecursiveSubmodules.Item0
source: None
korean: 없음

# RecursiveSubmodules.Item1
source: Check
korean: 점검

# RemoteColumn.HeaderText
source: Remote Branch
korean: 원격 브랜치

# ReplaceTrackingReference.Text
source: R&eplace tracking reference
korean: 트래킹 참조 교체 (&E)

# ShowOptions.Text
source: Show options
korean: 옵션 보기

# TagTab.Text
source: Push tags
korean: 태그 Push

# TagTab.ToolTipText
source: Push tags to remote repository
korean: 원격 리포지토리에 tag Push

# _branchNewForRemote.Text
source: The branch you are about to push seems to be a new branch for the remote. Are you sure you want to push this branch?
korean: 현재 Push하는 브랜치는 원격 리포지토리에 신규 브랜치로 생성됩니다. 계속 진행 할까요?

# _configureRemote.Text
source: Please configure a remote repository first. Would you like to do it now?
korean: 먼저 원격 리포지토리를 구성하세요. 바로 진행하시겠습니까?

# _createPullRequestCB.Text
source: &Create pull request after push
korean: Push 한 뒤 Pull 리퀘스트 생성 (&C)

# _errorPushToRemoteCaption.Text
source: Push to remote
korean: 원격에 Push

# _forceWithLeaseTooltips.Text
source: Force with lease is a safer way to force push. It ensures you only overwrite work that you have seen in your local repository
korean: Force with lease는 더 안전한 force push 방법입니다. 이 옵션은 로컬 리포지토리에서 확인한 작업만 덮어쓰도록 보장합니다

# _noCurrentBranch.Text
source: No branch is selected, cannot push.
korean: 선택된 브랜치 없음, push 할 수 없음.

# _pullActionNone.Text
source: none
korean: 없음

# _pullDefaultButton.Text
source: &Pull with the default pull action ({0})
korean: 기본 pull 동작 ({0})으로 Pull (&P)

# _pullMergeButton.Text
source: Pull with &merge
korean: Merge와 함께 Pull (&M)

# _pullRebaseButton.Text
source: Pull with &rebase
korean: Rebase와 함께 Pull (&R)
